Cosas necesarias

1. Imagen de carga para que se vayan cargando los modulos.

2. Menu principal -> cargar la partida y nueva partida

3. Imagen carga de la partida

4. Camara top. Primer nivel, primer personaje. 

5. Elegir tipo de personaje al principio o durante la partida?

6. Sprite del personaje - animacion personaje - movimiento del personaje por el mapa

7. Menu de pausa. Guardar y cargar la partida, salir del juego, mapa, caracteristicas del personaje, ficha de objetos, opciones (mute, etc).

8. Menu de combate: atacar, habilidad, defensa, objetos, correr

9. Interaccion con NPCs. Dialogo, compra, venta.








